Repository: Tencent/bk-base
Catalog: src/api/datahub/access/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 开始接入{}数据
source: Start access to {} data
zh_hans: 开始接入{}数据

# 部署过程出现非预期异常,{}
source: Unexpected exception in the deployment process,{}
zh_hans: 部署过程出现非预期异常,{}

# 成功接入{}数据
source: Successful access to {}data
zh_hans: 成功接入{}数据

# 由于host非法没有处理
source: No processing since the host is illegal
zh_hans: 由于host非法没有处理

# 开始停止{}进程任务
source: Start stopping {} process tasks
zh_hans: 开始停止{}进程任务

# 停止过程出现非预期异常,{}
source: Unexpected exception in the stopping process,{}
zh_hans: 停止过程出现非预期异常,{}

# 成功停止{}采集进程
source: Successfully stopped the {} collection process
zh_hans: 成功停止{}采集进程

# {}接入场景-任务部署:{},task_id:{}
source: {}access scenario - task deployment: {}, task_id:{}
zh_hans: {}接入场景-任务部署:{},task_id:{}

# {}接入场景:{},raw_data_id={}
source: {}access scenario: {}, raw_data_id={}
zh_hans: {}接入场景:{},raw_data_id={}

# 队列任务等待中
source: Queue task waiting
zh_hans: 队列任务等待中

# 生成配置
source: Generate configuration
zh_hans: 生成配置

# 下发配置
source: Deliver configuration
zh_hans: 下发配置

# 同步配置
source: Synchronize configuration
zh_hans: 同步配置

# 同步ZK异常:{}
source: Synchronous ZK exception:{}
zh_hans: 同步ZK异常:{}

# 事件类型
source: Event type
zh_hans: 事件类型

# event_code不能填写*
source: Event_code cannot be filled in *
zh_hans: event_code不能填写*

# appkey已存在该事件接入记录，appkey:{}, event_code:{}
source: Appkey already exists the event access record.appkey:{}, event_code:{}
zh_hans: appkey已存在该事件接入记录，appkey:{}, event_code:{}

# 接入对象
source: Access object
zh_hans: 接入对象

# 采集方式
source: Collection method
zh_hans: 采集方式

# 接入信息
source: Access information
zh_hans: 接入信息

# 过滤条件
source: Filter condition
zh_hans: 过滤条件

# 部署计划id
source: Deployment plan id
zh_hans: 部署计划id

# 接入配置信息
source: Access configuration information
zh_hans: 接入配置信息

# 非管理员，appkey不能填写*
source: Non-administrator, appkey can't fill in *
zh_hans: 非管理员，appkey不能填写*

# 源数据ID
source: Source data ID
zh_hans: 源数据ID

# 业务key
source: Business key
zh_hans: 业务key

# 灯塔事件代号
source: Lighthouse event code
zh_hans: 灯塔事件代号

# 记录是否有效
source: Record validity
zh_hans: 记录是否有效

# 创建人
source: Creator
zh_hans: 创建人

# 更新人
source: Updator
zh_hans: 更新人

# 备注信息
source: Remarks
zh_hans: 备注信息

# 操作人
source: Operator
zh_hans: 操作人

# 生成并下发配置中
source: Deliver configuration
zh_hans: 下发配置

# 操作系统未知,无法安装部署
source: The operation system is unknown, unable to install and deploy.
zh_hans: 操作系统未知,无法安装部署

# db开始生成配置下发,host列表:{}
source: db starts generating configuration and deliver, host list:{}
zh_hans: db开始生成配置下发,host列表:{}

# 下发配置失败
source: Deliver configuration
zh_hans: 下发配置

# 重启采集器进程中
source: Restart the collector process
zh_hans: 重启采集器进程

# 重启采集器进程失败
source: Restart the collector process
zh_hans: 重启采集器进程

# 重启采集器进程
source: Restart the collector process
zh_hans: 重启采集器进程

# deploy_plans状态:{}
source: deploy_plans status: {}
zh_hans: deploy_plans状态:{}

# 检查采集进程是否存在
source: Check if the process exists
zh_hans: 检查进程是否存在

# 操作系统未知,无法停止采集器
source: The operation system is unknown, and the collector cannot be stopped.
zh_hans: 操作系统未知,无法停止采集器

# 检查采集器进程操作失败
source: Failed to check collector process operation
zh_hans: 检查采集器进程操作失败

# 检查是否存在采集器进程操作成功,停止采集器中
source: Check whether there is a successful operation of the collector process and stop the collector.
zh_hans: 检查是否存在采集器进程操作成功,停止采集器中

# 检查属否存在采集器进程,操作完成,停止采集器失败
source: Check whether there is a successful operation of the collector process and stop the collector.
zh_hans: 检查属否存在采集器进程,操作完成,停止采集器失败

# 检查进程是否存在
source: Check if the process exists
zh_hans: 检查进程是否存在

# 停止采集进程
source: Stop the collection process
zh_hans: 停止采集进程

# 是否接入存量数据
source: Access the data on stock or not
zh_hans: 是否接入存量数据

# 时间格式
source: Time format
zh_hans: 时间格式

# 采集周期
source: Collection cycle
zh_hans: 采集周期

# 时间字段
source: Time field
zh_hans: 时间字段

# 数据延迟时间
source: Data delay time
zh_hans: 数据延迟时间

# before_time:延时时间不能小于0
source: Before_time: delay time should not be less than 0
zh_hans: before_time:延时时间不能小于0

# period采集周期目前只支持周期性拉取
source: period:The acquisition cycle currently only supports periodic pull-out
zh_hans: period采集周期目前只支持周期性拉取

# period采集周期不能高于30天
source: period:collection period should not exceed 30 days
zh_hans: period采集周期不能高于30天

# 主键类型时，increment_field必须含有主键
source: When the primary key type is used, increment_field must contain the primary key
zh_hans: 主键类型时，increment_field必须含有主键

# 时间范围类型时，increment_field,time_forma必须填写
source: When the time range type is used, increment_field, time_form must be filled in
zh_hans: 时间范围类型时，increment_field,time_forma必须填写

# 接入db的host
source: Access the host of db
zh_hans: 接入db的host

# 接入db的post
source: Access the post of db
zh_hans: 接入db的post

# 接入db的user
source: Access the user of db
zh_hans: 接入db的user

# 接入db的pass
source: Access the pass of db
zh_hans: 接入db的pass

# 接入db的dbnmae
source: Access the dbnmae of db
zh_hans: 接入db的dbnmae

# 接入db的tablename
source: Access the tablename of db
zh_hans: 接入db的tablename

# 数据库类型id
source: Database type id
zh_hans: 数据库类型id

# db_host不符合域名和ip规范
source: Db_host does not conform to domain name and IP specifications
zh_hans: db_host不符合域名和ip规范

# DB类型中无可用的数据库类型
source: No database type is available in DB type
zh_hans: DB类型中无可用的数据库类型

# 逻辑关系
source: Logical relationship
zh_hans: 逻辑关系

# 操作
source: Operation
zh_hans: 操作

# 值
source: Value
zh_hans: 值

# 参数错误:logic_op 只支持与,或
source: Parametric error: logic_op only supports AND, or
zh_hans: 参数错误:logic_op 只支持与,或

# 参数错误:op 只支持等于或者不等于
source: Parametric error: OP only supports equal or not equal
zh_hans: 参数错误:op 只支持等于或者不等于

# time_format时间格式与数据不匹配,请重新选择
source: The time_format time format does not match the data. Please re-select
zh_hans: time_format时间格式与数据不匹配,请重新选择

# 业务id
source: Business id
zh_hans: 业务id

# 用户名
source: Username
zh_hans: 用户名

# 数据库地址
source: Database address
zh_hans: 数据库地址

# 数据库端口
source: Database port
zh_hans: 数据库端口

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 数据库名称
source: Database name
zh_hans: 数据库名称

# 数据库表
source: Database table
zh_hans: 数据库表

# 条数
source: Number of pieces
zh_hans: 条数

# 探测类型
source: Probe type
zh_hans: 探测类型

# 请选择db
source: Please select dB.
zh_hans: 请选择db

# 请选择表
source: Please select table
zh_hans: 请选择表

# 数据条数必须大于0
source: The number of data bars must be greater than 0
zh_hans: 数据条数必须大于0

# 不存在部署资源源配置信息
source: No source configuration information of deployment resource
zh_hans: 不存在部署资源源配置信息

# 开始解析文件
source: Start parsing file
zh_hans: 开始解析文件

# 暂时不支持该文件类型
source: This file type is not supported for the time being
zh_hans: 暂时不支持该文件类型

# 目前只支持.csv,.xls,.xlsx 文件
source: Currently only support .csv,.xls,.xlsx
zh_hans: 目前只支持.csv,.xls,.xlsx 文件

# 开始上报数据
source: Start reporting data
zh_hans: 开始上报数据

# 上报数据完成
source: Reporting data completed
zh_hans: 上报数据完成

# 文件上传接入异常:{}
source: File upload access failed:{}
zh_hans: 文件上传接入异常:{}

# 文件名称
source: File name
zh_hans: 文件名称

# 下发配置中
source: Deliver configuration
zh_hans: 下发配置

# http开始生成配置下发,host列表:{}
source: Http starts generating configuration and delivers, host list: {}
zh_hans: http开始生成配置下发,host列表:{}

# period采集周期不小于0
source: period:collection period should not exceed 30 days
zh_hans: period采集周期不能高于30天

# increment_field时间参数存在时,time_format不能为空
source: increment_field:time parameter exists. time_format not be null
zh_hans: increment_field时间参数存在时,time_format不能为空

# 接入url
source: Access url
zh_hans: 接入url

# 接入方法
source: Access method
zh_hans: 接入方法

# 接入body
source: Access body
zh_hans: 接入body

# 请求方式为post,body必须填写
source: The request is post, and body must fill in.
zh_hans: 请求方式为post,body必须填写

# 安装采集器操作中
source: Install collector
zh_hans: 安装采集器

# 取消unifyTlogc托管进程失败
source: Cancel hosting process
zh_hans: 取消托管进程

# 取消unifyTlogc托管进程中
source: Cancel unifyTlogc process
zh_hans: 取消托管进程

# 取消unifyTlogc_common_log托管进程失败
source: Cancel unifyTlogc_common_log process failed
zh_hans: 取消unifyTlogc_common_log托管进程失败

# 取消unifyTlogc_common_log托管进程中
source: Cancel hosting process
zh_hans: 取消托管进程

# 下发安装包失败
source: Deliver the installation package
zh_hans: 下发安装包

# 执行脚本解压关联操作中
source: Perform script decompression related operations
zh_hans: 执行脚本解压关联操作中

# 执行脚本解压关联失败
source: Execution script decompression Association failed
zh_hans: 执行脚本解压关联失败

# 检查是否存在采集器进程操作失败
source: Check whether there is a failure in the collector process operation.
zh_hans: 检查是否存在采集器进程操作失败

# 开始下发配置,host列表:{}
source: Start delivering the configuration, host list: {}
zh_hans: 开始下发配置,host列表:{}

# 重启采集器进程操作失败
source: Restart the collector process
zh_hans: 重启采集器进程

# 下发安装包
source: Deliver the installation package
zh_hans: 下发安装包

# 安装采集器
source: Install collector
zh_hans: 安装采集器

# 启动采集进程
source: Start the collection process
zh_hans: 启动采集进程

# 取消进程托管
source: Cancel process hosting
zh_hans: 取消进程托管

# 开始生成log采集器配置,config:{}
source: Start generating log collector configuration, config:{}
zh_hans: 开始生成log采集器配置,config:{}

# 获取resource过滤条件配置,resource.conditions:{},deploy_plan_id:{}
source: Get the resource filter conditions configuration, resource.conditions:{},deploy_plan_id:{}
zh_hans: 获取resource过滤条件配置,resource.conditions:{},deploy_plan_id:{}

# files配置,files:{}
source: Files configuration, files:{}
zh_hans: files配置,files:{}

# cond_group配置,cond_group:{}
source: Cond_group configuration, cond_group:{}
zh_hans: cond_group配置,cond_group:{}

# 开始生成win_log采集器配置,config:{}
source: Start generating win_log collector configuration, config:{}
zh_hans: 开始生成win_log采集器配置,config:{}

# 暂时不支持全量拉取日志数据
source: Temporary support for full volume pull log data is not supported.
zh_hans: 暂时不支持全量拉取日志数据

# 索引
source: Index
zh_hans: 索引

# 参数错误:logic_op 不能为none
source: Parametric error: logic_op only supports AND, or
zh_hans: 参数错误:logic_op 只支持与,或

# 参数错误:op 只支持等于
source: Parametric error: OP only supports equal or not equal
zh_hans: 参数错误:op 只支持等于或者不等于

# 分隔符
source: Separator
zh_hans: 分隔符

# 首字符是否为分隔符
source: Is the first character a separator?
zh_hans: 首字符是否为分隔符

# 接入对象id
source: Access object id
zh_hans: 接入对象id

# 操作系统
source: Operating system
zh_hans: 操作系统

# 文件路径
source: File path
zh_hans: 文件路径

# 文件路径配置
source: File path configuration
zh_hans: 文件路径配置

# 云区域id
source: Cloud area id
zh_hans: 云区域id

# ip格式错误
source: IP format error
zh_hans: ip格式错误

# module_scope配置
source: Module_scope configuration
zh_hans: module_scope配置

# host_scope配置
source: Host_scope configuration
zh_hans: host_scope配置

# scope_config配置
source: Scope_config configuration
zh_hans: scope_config配置

# module_scope与host_scope 不能同时为空
source: Module_scope and host_scope can not be empty at the same time.
zh_hans: module_scope与host_scope 不能同时为空

# {}场景下已经接入该odm下的表，odm:{}, struct_name:{}
source: current scenario:{}. The table under the odm has been connected to the scene,odm:{}, struct_name:{}
zh_hans: {}场景下已经接入该odm下的表，odm:{}, struct_name:{}

# 下发配置文件执行成功,托管进程中
source: The successful execution of the configuration file is in the hosting process.
zh_hans: 下发配置文件执行成功,托管进程中

# 此次下发配置没有成功的host列表
source: host list failed to deliver configuration this time
zh_hans: 此次下发配置没有成功的host列表

# 开始逐个托管进程，配置：{}
source: Start hosting processes one by one, configuration:{}
zh_hans: 开始逐个托管进程，配置：{}

# 托管进程失败
source: Hosting process
zh_hans: 托管进程

# 托管进程中
source: Hosting process
zh_hans: 托管进程

# 此次托管进程没有成功的host列表
source: host list failed in process hosting this time
zh_hans: 此次托管进程没有成功的host列表

# 托管进程
source: Hosting process
zh_hans: 托管进程

# 取消托管进程
source: Cancel hosting process
zh_hans: 取消托管进程

# 取消托管进程操作中
source: Cancel hosting process
zh_hans: 取消托管进程

# 开始逐个取消托管进程，配置：{}
source: Start canceling hosting processes one by one, configure:{}
zh_hans: 开始逐个取消托管进程，配置：{}

# 取消托管进程失败
source: Cancel hosting process
zh_hans: 取消托管进程

# 取消托管进程中
source: Cancel hosting process
zh_hans: 取消托管进程

# 未知操作系统
source: Operating system
zh_hans: 操作系统

# 执行探测脚本失败,原因:{},{}
source: Failure to execute detection script:{},{}
zh_hans: 执行探测脚本失败,原因:{},{}

# 执行探测脚本失败,原因:{}
source: Failure to execute detection script:{}
zh_hans: 执行探测脚本失败,原因:{}

# 下发配置失败,原因{}
source: Failure to deliver configuration,reason:{}
zh_hans: 下发配置失败,原因{}

# 探测脚本上报中
source: Detection script reporting failed
zh_hans: 检测脚本上报失败

# 开始生成script脚本配置,config:{}
source: Start generating script configuration, config:{}
zh_hans: 开始生成script脚本配置,config:{}

# 脚本内容
source: Script content
zh_hans: 脚本内容

# 业务
source: Business
zh_hans: 业务

# 创建者
source: Creator
zh_hans: 创建者

# 源数据名称
source: Source data name
zh_hans: 源数据名称

# 接入脚本
source: Access script
zh_hans: 接入脚本

# 拉起puller任务异常:{}
source: Pull up puller task exception:{}
zh_hans: 拉起puller任务异常:{}

# 成功拉起puller任务
source: Successfully pull up puller mission
zh_hans: 成功拉起puller任务

# hdfs的集群地址
source: hdfs cluster address
zh_hans: hdfs的集群地址

# 数据文件所在目录
source: Directory of data files
zh_hans: 数据文件所在目录

# 访问hadoop的参数信息
source: Access the parameters of hadoop
zh_hans: 访问hadoop的参数信息

# 发送邮件失败,查询biz详情job接口失败,原因:{}
source: Failed to send mail, failed to query biz details job interface, reason:{}
zh_hans: 发送邮件失败,查询biz详情job接口失败,原因:{}

# 发送邮件失败,参数:{}
source: Failed to send mail, parameter: {}
zh_hans: 发送邮件失败,参数:{}

# 发送邮件失败
source: Failed to send mail
zh_hans: 发送邮件失败

# 成功发送邮件
source: Sending mail successfully
zh_hans: 成功发送邮件

# TGLOG接入异常:{}
source: TGLOG access exception:{}
zh_hans: TGLOG接入异常:{}

# odm名称
source: odm name
zh_hans: odm名称

# 表名
source: Table name
zh_hans: 表名

# tqos大区id
source: Tqos large zone id
zh_hans: tqos大区id

# master地址
source: Master address
zh_hans: master地址

# 消费Topic
source: Consumption Topic
zh_hans: 消费Topic

# 消费组
source: Consumer group
zh_hans: 消费组

# 接口名称
source: Interface name
zh_hans: 接口名称

# 是否是混合数据源
source: Is it a mixed data source?
zh_hans: 是否是混合数据源

# ascii码
source: ascii code
zh_hans: ascii码

# 没有获取到任务的退出码,无法获取任务执行结果
source: Get no exit code of the task, failed to get the task execution result
zh_hans: 没有获取到任务的退出码,无法获取任务执行结果

# {},步骤中job结果状态status-----exit_code_status:{},hosts_status:{}
source: {}, result status of job in the step-----exit_code_status:{},hosts_status:{}
zh_hans: {},步骤中job结果状态status-----exit_code_status:{},hosts_status:{}

# host错误信息:job返回的ip信息错误，ip:{}
source: Host error message: ip information returned by job error, ip:{}
zh_hans: host错误信息:job返回的ip信息错误，ip:{}

# 成功
source: Execute succeeded
zh_hans: 执行成功

# ACCESS出现未知异常
source: Unknown exception in ACCESS
zh_hans: ACCESS出现未知异常

# 同步zk失败
source: Synchronizing zk failed
zh_hans: 同步zk失败

# 不存在该数据
source: The data does not exist
zh_hans: 不存在该数据

# 参数校验错误
source: Parameter check error
zh_hans: 参数校验错误

# 模块请求异常
source: Module request exception
zh_hans: 模块请求异常

# API返回异常
source: API return exception
zh_hans: API返回异常

# 正常响应
source: Normal response
zh_hans: 正常响应

# API不存在
source: API does not exist
zh_hans: API不存在

# 系统异常
source: System exception
zh_hans: 系统异常

# 数据格式异常
source: Data format exception
zh_hans: 数据格式异常

# 查询超时异常
source: Query timeout exception
zh_hans: 查询超时异常

# COLLECTOR出现未知异常
source: Unknown exception in COLLECTOR
zh_hans: COLLECTOR出现未知异常

# 不存在部署成功的host列表
source: Successfully deployed host list does not exist
zh_hans: 不存在部署成功的host列表

# 部署范围不存在，请检查前面流程是否正确
source: Deployment scope does not exist. Please check if the previous process is correct.
zh_hans: 部署范围不存在，请检查前面流程是否正确

# 下发配置失败或者暂时没有成功
source: Configuration delivery fails or does not succeed for this time
zh_hans: 下发配置失败或者暂时没有成功

# 尝试获取http请求数据错误,请检查主机授权,url以及返回数据格式合法性
source: Try to get http request data error. Please check host authorization, url and return data format legality
zh_hans: 尝试获取http请求数据错误,请检查主机授权,url以及返回数据格式合法性

# 拉取数据库列表失败，请检查主机、端口和授权
source: Failed to pull database list. Please check host, port and authorization
zh_hans: 拉取数据库列表失败，请检查主机、端口和授权

# 不存在这个DB拉取类型
source: There is no such DB pull type
zh_hans: 不存在这个DB拉取类型

# 工厂没有注册采集器
source: Factory has no registered collector
zh_hans: 工厂没有注册采集器

# 工厂没有注册task
source: Factory has no registered task
zh_hans: 工厂没有注册task

# 方法未实现
source: Not implement now
zh_hans: 方法未实现

# 检测出不存在进程
source: Detect that there is no process
zh_hans: 检测出不存在进程

# 调用job失败
source: Call job failed
zh_hans: 调用job失败

# 调用job超时
source: Call job timeout
zh_hans: 调用job超时

# 不存在host的配置信息
source: No host configuration information
zh_hans: 不存在host的配置信息

# 没有操作进程类型
source: No operation process type
zh_hans: 没有操作进程类型

# 存在部署失败的host列表
source: There is a list of hosts that failed to be deployed
zh_hans: 存在部署失败的host列表

# 错误的host信息
source: Incorrect host information
zh_hans: 错误的host信息

# 过滤条件格式错误
source: Filter condition format error
zh_hans: 过滤条件格式错误

# 读取xml文件失败
source: Failed to read xml file
zh_hans: 读取xml文件失败

# 检测脚本上报失败
source: Detection script reporting failed
zh_hans: 检测脚本上报失败

# 检测HTTP失败:时间格式错误
source: HTTP detection failed: time format error
zh_hans: 检测HTTP失败:时间格式错误

# 上传文件失败
source: Upload file failed
zh_hans: 上传文件失败

# 文件上传接入失败
source: File upload access failed
zh_hans: 文件上传接入失败

# 方法请求超时
source: Method request timeout
zh_hans: 方法请求超时

# 暂不支持该操作系统的采集器部署
source: Collector deployment for this operating system is not supported at this time
zh_hans: 暂不支持该操作系统的采集器部署

# 不存在可以采集的path路径
source: Collectable path does not exist
zh_hans: 不存在可以采集的path路径

# 生成配置文件失败
source: Failed to generate configuration file
zh_hans: 生成配置文件失败

# 不存在数据分类
source: No data classification
zh_hans: 不存在数据分类

# 不存在源数据
source: No source data
zh_hans: 不存在源数据

# 拉取数据库数据失败
source: Failed to pull database data
zh_hans: 拉取数据库数据失败

# HTTP探测暂不支持post
source: HTTP probe does not support post
zh_hans: HTTP探测暂不支持post

# 配置列表不存在
source: No configuration list
zh_hans: 配置列表不存在

# 启停任务超时
source: Start and stop task timeout
zh_hans: 启停任务超时

# 部署任务出现异常，请查看执行历史
source: Deployment task exception. Please check the execution history
zh_hans: 部署任务出现异常，请查看执行历史

# 不存在manager的配置信息
source: No configuration information for the manager
zh_hans: 不存在manager的配置信息

# puller任务拉起失败
source: Tdw-puller task failed to pull up
zh_hans: puller任务拉起失败

# 不存在取消老采集器任务进程托管成功的host列表
source: No host list where hosting of previous collector task process has been successfully canceled
zh_hans: 不存在取消老采集器任务进程托管成功的host列表

# 不存在kafka集群信息
source: No kafka cluster information
zh_hans: 不存在kafka集群信息

# tglog接入失败
source: Tglog access failure
zh_hans: tglog接入失败

# 已存在topic和接口名称
source: Topic and interface name already exist.
zh_hans: 已存在topic和接口名称

# 调用cc失败:不存在data
source: Call cc failed: no data
zh_hans: 调用cc失败:不存在data

# 调用paas失败:不存在data
source: Calling paas failed: no data
zh_hans: 调用paas失败:不存在data

# 不存在host列表
source: No host list
zh_hans: 不存在host列表

# 不存在该业务
source: No such business
zh_hans: 不存在该业务

# 数据库中找不到对应的表
source: Corresponding table could not be found in the database
zh_hans: 数据库中找不到对应的表

# 查询业务信息
source: Query business information
zh_hans: 查询业务信息

# 调用post:sync_gse_proc_operate 请求超时,请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:sync_gse_proc_operate request timeout, request parameters: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:sync_gse_proc_operate 请求超时,请求参数:{}, task_id:{}

# 开始推送文件到目标机器
source: Start pushing files to the target machine
zh_hans: 开始推送文件到目标机器

# 调用post:sync_gse_push_file 请求超时,请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:sync_gse_push_file request timeout, request parameters: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:sync_gse_push_file 请求超时,请求参数:{}, task_id:{}

# 调用post:sync_fast_push_file 请求超时,请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:sync_fast_push_file request timeout, request parameters: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:sync_fast_push_file 请求超时,请求参数:{}, task_id:{}

# 调用post:sync_gse_push_file_patch 请求超时,请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:sync_gse_push_file_patch request timeout, request parameters: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:sync_gse_push_file_patch 请求超时,请求参数:{}, task_id:{}

# 调用post:fast_execute_script 请求超时,请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:fast_execute_script request timeout, request parameters: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:fast_execute_script 请求超时,请求参数:{}, task_id:{}

# 调用post:do_proc_manage 请求超时,请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:do_proc_manage request timed out, request parameters: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:do_proc_manage 请求超时,请求参数:{}, task_id:{}

# {}:路径 {}非绝对路径，请调整
source: {}:path {} is not an absolute path. Please adjust
zh_hans: {}:路径 {}非绝对路径，请调整

# 查询所有业务
source: Query all business
zh_hans: 查询所有业务

# 根据module_id查询host信息
source: Query host information according to module_id
zh_hans: 根据module_id查询host信息

# 根据biz_id查询host信息
source: Query host information according to biz_id
zh_hans: 根据biz_id查询host信息

# 根据set_id查询host信息
source: Query host information according to set_id
zh_hans: 根据set_id查询host信息

# 根据ip列表查询host信息
source: Query host information according to the ip list
zh_hans: 根据ip列表查询host信息

# 调用post:gse_proc_operate:{},请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:gse_proc_operate:{}, request parameters: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:gse_proc_operate:{},请求参数:{}, task_id:{}

# 调用post:gse_proc_operate失败:{},请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:gse_proc_operate failed: {}, request parameter: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:gse_proc_operate失败:{},请求参数:{}, task_id:{}

# 调用get:get_proc_result失败:{},请求参数:{}, task_id:{}
source: Call get:get_proc_result failed: {}, request parameter: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用get:get_proc_result失败:{},请求参数:{}, task_id:{}

# 调用post:gse_push_file失败:{},请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:gse_push_file failed: {}, request parameter: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:gse_push_file失败:{},请求参数:{}, task_id:{}

# 调用post:fast_execute_script失败:{},请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:fast_execute_script failed: {}, request parameter: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:fast_execute_script失败:{},请求参数:{}, task_id:{}

# 调用post:gse_process_manage失败:{},请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:gse_process_manage failed: {}, request parameter: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:gse_process_manage失败:{},请求参数:{}, task_id:{}

# 托管进程失败:{}
source: Hosted process failed:{}
zh_hans: 托管进程失败:{}

# 调用post:get_task_ip_log:{},请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:get_task_ip_log:{}, request parameters: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:get_task_ip_log:{},请求参数:{}, task_id:{}

# 调用post:get_task_ip_log超时:{},请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:get_task_ip_log timeout: {}, request parameters: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:get_task_ip_log超时:{},请求参数:{}, task_id:{}

# 任务超时,原因:{}
source: Task timeout, reason:{}
zh_hans: 任务超时,原因:{}

# 调用post:get_task_ip_log失败:{},请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:get_task_ip_log failed: {}, request parameter: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:get_task_ip_log失败:{},请求参数:{}, task_id:{}

# get_task_ip_log,获取任务结果日志失败
source: Get_task_ip_log, failed to get the task result log
zh_hans: get_task_ip_log,获取任务结果日志失败

# 下发配置任务超时
source: Configuration task delivery timeout
zh_hans: 下发配置任务超时

# 查询业务下的appkey
source: Query the appkey under the business
zh_hans: 查询业务下的appkey

# 检查采集器进程失败:{}
source: Failed to check collector process operation:{}
zh_hans: 检查采集器进程失败:{}

# 获取进程操作类执行的结果失败:{}
source: Failed to get result of process operation class execution:{}
zh_hans: 获取进程操作类执行的结果失败:{}

# 下发配置失败:{}
source: Faild to deliver configuration:{}
zh_hans: 下发配置失败:{}

# 开始批量推送文件到目标机器
source: Start pushing files in batch to the target machine
zh_hans: 开始批量推送文件到目标机器

# 开始下载安装包
source: Start downloading the installation package
zh_hans: 开始下载安装包

# 调用post:fast_push_file失败:{},请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:fast_push_file failed: {}, request parameter: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:fast_push_file失败:{},请求参数:{}, task_id:{}

# 下载安装包失败:{}
source: Faild to deliver the installation package:{}
zh_hans: 下载安装包失败:{}

# 开始执行脚本
source: Start executing the script
zh_hans: 开始执行脚本

# 执行脚本失败:{}
source: Failure to execute detection script:{}
zh_hans: 执行探测脚本失败,原因:{}

# 调用post:gse_get_file失败:{},请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:gse_get_file failed: {}, request parameter: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:gse_get_file失败:{},请求参数:{}, task_id:{}

# 获取文件失败:{}
source: Failed to read xml file:{}
zh_hans: 获取文件失败:{}

# 获取文件结果超时
source: Get file result timeout
zh_hans: 获取文件结果超时

# 调用post:get_file_result失败:{},请求参数:{}, task_id:{}
source: Call post:get_file_result failed: {}, request parameter: {}, task_id:{}
zh_hans: 调用post:get_file_result失败:{},请求参数:{}, task_id:{}

# 获取文件结果失败:{}
source: Get file result timeout:{}
zh_hans: 获取文件结果失败:{}
